Objetos:
Colección de propiedades. Estructura de datos que tienen propiedades que están asociadas a un valor.

Propiedades:
Es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.

Métodos:
Son funciones guardadas dentro un objeto .

Bucle `for…in`:
Sirve para iterar sobre las claves (keys) de un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
Notación de puntos nos da la opción de obtener las propiedades de un objeto.
La notación se utiliza para indicar qué clave quiero tomar del objeto.

